♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込んだ］
［ドフラミンゴは
鳥カゴで全国民を閉じ込め➡
この支配から脱するための
ゲームを仕掛けた］
［王宮にいる自分自身を
討ち取るか➡
さもなくば　ルフィたち１２人全員の
命を取るか］
［誰もが　ルフィたちを狙う
ハンターと化す中➡
ルフィは　ドフラミンゴが待つ
王宮へと　ひた走る］
ゴムゴムの銃乱打！
どけー！
（部下たち）うわ～！
［そして　各所で　麦わらの一味と
ドンキホーテファミリーの激突が続く中➡
サボは　海軍大将　藤虎と
対峙する］
［この戦いに　サボは…］
（藤虎）海賊の援護は
革命軍の仕事ですかい？
（サボ）そうだとも。➡
革命軍として
この道は　通さない。
（サボ）いや　間違えた。
兄としてだ。
（サボ）覚えとけ。➡
ルフィが
もし　俺に　助けを求めたら➡
たとえ　世界のどこにいても➡
俺は　立場を押して駆け付ける。
もう二度と…。
（サボ）《うあ…！　うわああー！！》
（コアラ）《サボ君！》
（ハック）《サボ！》
（サボ）《うわああー！！》
（サボ）《あんな思いは…》
（海兵たち）うわー！
（サボ）《ルフィは　俺が守る！》
いけ　いけ　いけーっ！
（ウーシー）モー！
コロシアムの死に神じゃねえか！
何で　麦わら　乗せてんだ？
ビビってんじゃねーよ。
（部下）全員　牛を狙え！
集中砲火を浴びせて　止めるんだ！
麦わらは！？
あんなやつに
俺たちが　かなうものか！
足止めさえ　できればいい！
（部下）牛を倒して
やつを振り落とせば➡
後は　ゲームの標的になるだけだ！
（部下たち）おーっ！
ウーシーを　なめんな～！
（ウーシー）モー！
（部下）ぐわっ！
（部下）うわっ！
（ウーシー）モー！
（部下）ぐおっ！
（部下たち）う…　うわ～。
ウーシー！　いけ　いけ～！
（アブドーラ）ヒッヒ～！
死に神だぞ～。　頭が高ぇ～。
（ジェット）どけ　どけ　どけ～！
王宮まで　一直線だ～！
えっ？
（キャベンディッシュ）フフ…。
（３人）うわっ…。
あっ　キャベツ！
（部下）ギャー！
（キャベンディッシュ）
麦わら　先に行かせてもらうぞ！➡
ハッ　ハッ　ハッ　ハッ…。
くそ～
近道したつもりだったのに。
もっと　もっと　突っ走れ！
ウーシー！
（ウーシー）モッ　モッ　モー！
げっ　みんな　追い付いてきた！
（部下たち）ハイルディンだ！
（部下たち）うおーっ！
♬～
（サイ）どけ！
使いっ走りに　用はねえ！➡
先を急ぐんだ！
ヤベえな！　先　越される！
（部下）撃て　撃てー！
また　出た！
ひるむな！　牛を撃てー！
（アブドーラ・ジェット）危ねえ～！
くそー　撃たせねえぞ！
ゴムゴムの…。
銃乱打！
鞭！
（ジェット）シハハハ。
（部下）ギャー！
（アブドーラ）ブハハ。
（ロー）切りがねえな。
全部　ぶっ飛ばす！
（部下たち）えっ！？
（ケリー）麦わらのルフィに
手　出してんじゃねえよ　タコども。
（ケリー）ラララ乱暴！➡
ウラァー！
誰だ？
（ケリー）おい　冷てえこと言うな。
お前と同じ　Ｃブロックの出場者
ケリー・ファンクだ。
そうだっけ？
がくっ！
おい　おい　おい！
俺たちも　ゴッド・ウソップに
命を救われたくちよ。➡
上へ行く抜け道を
見つけたんだ。➡
王宮前の　ひまわり畑へ
直行できる！
えっ？　ホントか？
ああ。　ついてこいよ！➡
お前に　協力する！
よーし！
キャベツたちを　ごぼう抜きだ！
追い付きやしょう　麦わらさん！
こりゃ　強え　味方だ。
（ウーシー）モー！
（部下たち）わ～！
フフ…。
（ロー）おい　麦わら屋。
ん？
（ロー）俺の手錠は　どこで外れる？
海楼石の手かせが
ついたままじゃ…。
ドフラミンゴに
殺されに行くようなもんだ。
ん～。
ま～　何とかなる。
とにかく　行こう！
何の自信だ！
じゃあ　さっきの台地に戻れ！
ん？　何で？
鍵を探す！
勝負は　勝つか　死ぬかだぞ！
（ケリー）こっちだ！
（ウーシー）モー！
どうよ　あったろ　近道。
おっ！
（ケリー）あそこだ。
（ジェット）ケリー・ファンク
お前　いいやつ！
（アブドーラ）超　いいやつじゃねえか！
（ケリー）さあ　入ってくれ　麦わら。
入り口は　俺たちが守る。
おう！　ありがとう！
ウーシー　行くぞ！
モー！
気を付けてな。
（ジェット）上出来だ　ケリー・ファンク。
しっかり　入り口　おさえとけ！
苦しうねえぞ！
（ジェット・アブドーラ）ぐはっ！
（ケリー）ええっ！？
（アブドーラ・ジェット）あ…　ああ。
え～！？
あ…。
落ちた。
何だったんだ…　あいつら。
よし！　気にせず進め！
ウーシー！
（ウーシー）モー！
ひまわり畑へ直行だ！
（アブドーラ・ジェット）う…　うう…。
む…　麦わらさん…。
ご…　ご武運を。
☎
ん？
お前の電伝虫。
出ろ。
もしもし　俺はルフィ。
海賊王になる男だ！
（ロビン）ルフィね。　私よ。
☎ロビン。
（ロビン）こちら　さっき
あなたたちがいた　台地にいるわ。
（ロビン）そっちは？
今　１段目の山だけど
ひまわり畑って所に向かってる。
（ヴィオラ）ひまわり畑は　４段目よ。
（ロビン）ヴィオラが
トラ男君の錠の鍵を見つけたの。
ホントか！？
ニコ屋　すぐに　よこせ。
どうしたらいい？
（レオ）こんにちは。
トンタッタ族のレオれす。➡
今から　レベッカさまと
ニワトリ大人間➡
そして　ロビランドを➡
そちらに
超特急で　お連れするれす。
後で　４段目の　ひまわり畑で
落ち合いましょう！
☎えっ？　お前ら　どうやって
こっちに追い付くんだ？
説明は　後れす。
とにかく　ひまわり畑で。
☎（通話の切れる音）
ほら　何とかなった。
偶然じゃねえか！
よーし！　ウーシー　走れ！
（ウーシー）ンモォー！
（ウソップ）なあ　特急って言ってたけど
どんな手があるってんだ？
カブさん　お願いします！
（カブ）カモン！
トンタッタエアライン！➡
イエローカブ～！
（ロビン・レベッカ）ん？
（カブ）ヘッ　ヘッ…。
うわ～　な…　何か来たぞ。
（羽の音）
何て　単細胞…。
（海賊）うまくいったな。
ケリーよぉ。
（海賊）まんまと
わなに　かかりやがった。
（海賊）行こうぜ。
（ケリー）待ちな！
（海賊）ん？
相手は麦わらだ。　ヘヘッ。
奥の奥まで行かせて
逃げ場　なくしたところで➡
討ち取る！
（海賊）なるほど。
とことん　ワルだな　あんた。
（ケリー）ヘッ　ヘッ　ヘッ…。
あれって…。
♬～
（レベッカ）まさか…。
カブトムシ！
オーライ！　オーライ！
オーライ！　オーライ！➡
オーライ！
（カブ）ご苦労さまれす！
（レオ）それでは
これから　レベッカさま➡
ニワトリ大人間　ロビランドの
３人には➡
この　イエローカブに
乗っていただくれす！
（羽の音）
ん？　あれ？　どうしましたか？
嘘でしょ？
（バルトロメオ）だべ。
（レオ）ホントれす！
（カブ）はい　みんな
これを　左右の手で　１本ずつ➡
しっかり　持ってください。
これを…。
マジかよ。
カブトムシで
人が飛べるわけないよ。
街を走っていきましょう！
んだ　んだ！　賛成だべ！
じゃあ　説明するれすよ。
聞いてんだべか！　ちび助！
（レオ）これは
「トンタッタエアライン　ジャンピングサービス」➡
大人間は重いので
飛ぶことはできません。
（バルトロメオ）ほ…　ほれみろ！
ご存じでしたか？
（リク王）いや　さすがに　これは。
（レオ）時間もないことですし➡
取りあえず　飛んでください！
（ロビン・レベッカ・バルトロメオ）
えっ！？　うわっ！
（レベッカ）キャー。
（バルトロメオ）飛べねえって
言ったべさ～！
レオ　無茶させないで！
おい　大丈夫か！？
（バルトロメオ）チキショー　小人め！
覚えてろー！
いっ…　行っちまった。
うわわわ～。
（レベッカ）わあ～！
えっ？
これは…　飛んでるの？
飛べませんが
落下を減速させられます！
やっぱ
飛べねぇんじゃねえべかー！➡
うわー　落ちる　落ちる　落ちるー！
（レオ）落ち着くのれす！
んなこと言ったって
ぶつかるんだべさー！
（レオ）屋根に向かうのれす！
（バルトロメオ）えっ…　屋根？
（レオ）そうれす！　そして
うまく屋根に乗ってください！
（バルトロメオ）わわわわ…。
（レオ）今れす！　蹴って！
ギャー！　うおっ！➡
へっ！？
（バルトロメオ）うほほ！　飛んでるべ！
（レオ）
屋根を蹴れば　上昇を助けます。
そっか。
こうやって　ひまわり畑に…。
はい。
なるほどね。
コツが分かってきたわ。
（レオ）うまい！　うまいれす！
（バルトロメオ）うおー！
気分は　風船だべ　これ～。➡
ふわ～！
（レオ）下からの攻撃にも
注意して➡
各自　４段目　ひまわり畑を
目指すのれす！
了解！
（レベッカ）了解！
だべ！
（フランキー）おら　おら　おら　おら…。
（セニョール）すい…　すい…　すい…。
（フランキー）く～　すいすいすいすい
うっとうしい！
スイミング男！
（フランキー）うおっ！　ぐ～っ！➡
ぐおっ。　ぐあ…。
（女たち）キャー！
何　見せんのよ！　メカ男！
（セニョール）やめな　小娘ども。
これが　男と男の戦いだ。
（女たち）いや～ん
ハードボイルド！
（フランキー）いつまでも
つかんでんじゃねえ。➡
ストロング右！
今度は　どこに行きやがった。
（セニョール）フッ　フッ　フッ…。
（フランキー）ん？
（セニョール）悪くねえな。　今のは。
掛かってきな。
（インヘル）フラランド…。
（ウィッカ）インヘル　どうするの？
（インヘル）僕に　考えがあるれす。
（ウィッカ）考え？
♬～
（ピーカ）貴様！
俺の剣を　今　踏んだな！
（ゾロ）それが　どうした？
（ピーカ）つぶす！
怒りの声まで　ソプラノか。
バカでけえ　なまくら刀。
何遍　斬りつけようと　無駄だ。
（ピーカ）きーっ！
二刀流…。
そうか…　そういうことか。
お遊びは終わりだ。
いくぞ！
（海賊）そろそろ
頃合いじゃねえか？
（海賊）ケリー　行こうぜ。
（ケリー）よし！
（海賊）ぐあっ…。
（ケリー）ぐあっ！
（ウーシー）モー！
おい　麦わら屋。
あ？
この道　下り坂になってないか？
そういえば…。
（水の音）
（ロー）止まれ！　水に漬かってる！
（ウーシー）ンモ～。
あれ？　でも　ひまわり畑への
近道だって…。
ん？
えー！？　行き止まりじゃねえか！
（ロー）戻れ！　急げ！
（ウーシー）モッ　モッ…。
ウーシー　慌てるな！
⚟（足音）
ん？　誰か来る。
⚟ここは　ただの傾いた井戸だ。➡
抜け道なんざ　あるか。
♬～
お前！
ドフラミンゴ！
［絶望的状況に追い込まれた
そのとき➡
ルフィは　大逆転の一撃を放つ］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！